# Minigun

**Всего сообщений:** 35

---

## 💬 greenplugins 
**Время:** 27.05.2025, 11:35:17

**Вложения:**
- 📎 minigun.cs

---

## 💬 𝐌𝐫𝐬.𝐒𝐲𝐥𝐩𝐡𝐢𝐞𝐭𝐭𝐚 
**Время:** 27.05.2025, 13:46:36

минигун.кс

---

## 💬 опчик 
**Время:** 28.05.2025, 01:17:55

уря

---

## 💬 опчик 
**Время:** 28.05.2025, 01:18:01

в оксайд дабавят менеганы

---

## 💬 ! idkxmacross 
**Время:** 28.05.2025, 02:33:38

нахуй с моего тгк сливы делаем

---

## 💬 ! idkxmacross 
**Время:** 28.05.2025, 02:33:46

замечен за пидорством, нехароший

---

## 💬 h3ds 
**Время:** 28.05.2025, 07:59:48

он еще и с моего дс сливы делал

---

## 💬 h3ds 
**Время:** 28.05.2025, 08:00:14

Он берет плагины и перезаливает везде

---

## 💬 h3ds 
**Время:** 28.05.2025, 08:00:22

со всех дс/тгк/вк

---

## 💬 ! idkxmacross 
**Время:** 28.05.2025, 08:06:04

касплеит балерину блядину

---

## 💬 komarov 
**Время:** 29.05.2025, 01:15:10

Захахахаха кто бы говорил

---

## 💬 h3ds 
**Время:** 29.05.2025, 01:16:06

Ты вообще молча сиди животное по мимо того что сервера копируешь и плагины воруешь так еще и высераешь что то

---

## 💬 komarov 
**Время:** 29.05.2025, 01:17:03

Хахахахахах приведи хоть один факт

---

## 💬 ! idkxmacross 
**Время:** 29.05.2025, 01:17:06

Санек, ты же сам плагины берешь из других источников

---

## 💬 ! idkxmacross 
**Время:** 29.05.2025, 01:17:18

я беру из своих запасов

---

## 💬 h3ds 
**Время:** 29.05.2025, 01:17:27

Мне что в лс кидают

---

## 💬 ! idkxmacross 
**Время:** 29.05.2025, 01:17:32

хряк кормит

**Вложения:**
- 📎 image.png

---

## 💬 h3ds 
**Время:** 29.05.2025, 01:17:34

то я сливаю к себе

---

## 💬 komarov 
**Время:** 29.05.2025, 01:17:53

Да нихуя тебе в лс не кидают

---

## 💬 ! idkxmacross 
**Время:** 29.05.2025, 01:18:00

[{{Idk?}}](https://media.discordapp.net/stickers/1333772416324993024.png?size=256&name=%D0%91%D0%A0%D0%90%D0%A2%D0%AC%D0%AF)

---

## 💬 komarov 
**Время:** 29.05.2025, 01:18:01

Че ты тут пиздишь

---

## 💬 ! idkxmacross 
**Время:** 29.05.2025, 01:18:30

[{{Idk?}}](https://cdn.discordapp.com/emojis/1270844872945041499.webp?size=512&name=haram)

---

## 💬 komarov 
**Время:** 29.05.2025, 01:18:30

И че ты с темы  съезжаешь

---

## 💬 komarov 
**Время:** 29.05.2025, 01:18:44

Давай кинь мне доквы

---

## 💬 komarov 
**Время:** 29.05.2025, 01:18:51

Ну вот и всё

---

## 💬 komarov 
**Время:** 29.05.2025, 01:19:58

Бля Саня ты понимаешь что это позор?

---

## 💬 ! idkxmacross 
**Время:** 29.05.2025, 01:24:06

он на Blue свой сервер хостит

---

## 💬 ! idkxmacross 
**Время:** 29.05.2025, 01:24:14

Blue hosting есть и такое XD

---

## 💬 Skuli Dropek 
**Время:** 29.05.2025, 12:32:55

АХХАХА

---

## 💬 Skuli Dropek 
**Время:** 29.05.2025, 12:32:56

ХАХХА

---

## 💬 ! 爪ㄖ尺丨卂尺ㄒㄚ 
**Время:** 29.05.2025, 15:29:49

Соси и плачь

---

## 💬 h3ds 
**Время:** 30.05.2025, 04:23:20

не на Blue

---

## 💬 ! idkxmacross 
**Время:** 30.05.2025, 05:11:41

я на твоей демке сидел)

---

## 💬 h3ds 
**Время:** 30.05.2025, 05:12:18

Тестил просто

---

## 💬 h3ds 
**Время:** 30.05.2025, 05:12:29

а так на другом сижу

---

